Gestionnaire d'équipe des Girondins de Bordeaux

Dans ce jeu, les utilisateurs seraient chargés de composer une équipe de football en utilisant le "drag and drop".
L'objectif est de créer la composition des Girondins pour les matchs et championnats futurs dans la vraie vie.
Dans l'ensemble, ce jeu permet d'offrir aux fans des Girondins de Bordeaux un moyen de créer leur propre équipe.

PS : - Pour supprimer un joueur, il suffit de le placer sur l'image de poubelle.
       - Chaque joueur/joueuse ne peut être placés qu'une fois.
      - Pour valider l'équipe, il faut 11 joueurs/joueuses sur le terrain.
      - Pour placer les joueurs/joueuses, il faut bien viser la croix.